El fichero contienen los anexos siguentes:

anexos_1.Graficas de la diferencia estadistica de los RCCs: Gráficas complementarias a la gráfica 2. Comparación de iPP positivas y negativas a través de los RCCs. 
Determinación en la diferencia en la distribusicón de las iPP positivas vs negativas entre los valores de sus RCCs, se realizaron pruebas de Wilcoxon corregidas por Bonferroni o por FDR Benjamini-Hochberg P = 0.05. La comparación fue desarrollada para cada posición dentro del RCC de 26 o 52 dimensiones (suma o concatenación), con distancias del mapa de contactos de 7 u 8 Å, con y sin cadena lateral, generando un total de 16 diferentes gráficos con sus respectivas diferencias estadísticas.

anexos_2. Graficas de Aleatozacion, Tipo de muestreo y Ajuste de datos. Gráficas complemetntarias a la gráfica 3. Distribución de los promedio ponderados de la medición F1 en la prueba para comparar el tipo de muestreo, ajuste de datos y aleatorización. 
Determinación de la diferencia entre las tres aleatorizaciones, el tipo de muestreo (sub-muestreo 3:1, 2:1 y 1:1 y sobre-muestreo 1:2 y 1:3 de positivos:negativos respectivamente) y el ajuste de los datos (normalización, estandarización y los datos sin modificación), medidas mediante: la curva ROC (acrónimo del ingles característica operativa del receptor, Receiver Operating Characteristic), la precisión, la sensibilidad (Recall por su nombre en ingles), el índice de PRC (acrónimo del ingles curva entre la precisión y la sensibilidad) y la media armónica F1 (media armónica entre la precisión y la sensibilidad). En el eje de las X se comparó el tipo de muestreo, en las columnas se pusieron las aleatorizaciones experimentales y en los grupos se comparó el ajuste de datos, representando el color azul a los datos normalizados, el naranja a los estandarizados y el verde a los datos sin modificación. En total se realizaron 15 gráficas con resultados similares.

anexos_3.Estadistica Inferencial Aleatozacion, Tipo de muestreo y Ajuste de datos: Análisis estadístico correspondiente a la gráfica 3.
Determinación de la significancia estadística mediante pruebas de Wilcoxon corregidas por FDR Benjamini-Hochberg p<0.05, para cada par de combinaciones en las 45 posibilidades de cada gráfico 3 (3 tipos de ajuste de datos * 5 tipos de muestreo * 3 diferentes aleatorizaciones = 45), resultando en la combinatoria de 2 en 45, dando un total de 990 combinaciones, por cada una de las métricas empleadas para los promedios ponderados (ROC, precisión, sensibilidad, PRC y F1), generando un total de 4950 comparaciones.

anexos_4.Graficas de Distancia de construccion, Metodo de construccion y Cadena lateral: Gráficas complementarias a la gráfica 4. Distribución de los valores de F1 de los promedios ponderados en los algoritmos con y sin CL, en 7 y 8 Å, en suma y concatenación. 
Con los conjuntos de datos sin modificación y procedentes de sub-muestreo se realizó un análisis para determinar la significancia de la distancia en la construcción de los mapas de contactos (7 u 8 Å), la presencia o ausencia de cadena lateral en la misma y la suma o concatenación de los RCCs. Para ello se graficaron los valores de F1, PRC, precisión, sensibilidad y ROC de tanto las iPP positivas, negativas y los promedios ponderados de ambas, generando un total de 15 gráficas.

anexos_5.Estadistica Inferencial Distancia, Metodo y Cadena lateral: nálisis estadístico correspondiente a la gráfica 5.
Determinación de la significancia estadística mediante pruebas de Wilcoxon corregidas por FDR Benjamini-Hochberg p<0.05. En total se obtuvieron 140 pares de combinatorias para la comparación estadística resultantes de la combinatoria de 8 en 2 (2 * 2 * 2, de la distancia de construcción, la presencia o ausencia de la CL y la suma o concatenación de los RCCs, respectivamente) en los 5 índices de medición empleados en los promedios ponderados.
